Apakah kamu tidak mengerti ketika diucapkan sekali?
Apa kamu tidak?
Sudah kubilang padamu
untuk menjauh dari keluargaku.
Menantu perempuan dan cucu
perempuan saya bisa saja meninggal
semua karena kamu!
Vanraj..
- Ayah, kumohon.. Jangan hentikan aku hari ini.
Hentikan aku dan kamu
akan melihatku mati!
Jangan hentikan aku hari ini.
Ini sebabnya..
Inilah sebabnya aku ingin
menjauhkan keluargaku darimu.
Itu karena kamu tidak pernah
datang sendirian, Anupama.
Kamu selalu membawa
masalah bersamamu.
Anda adalah kutukan bagi
saya dan keluarga saya!
Sebuah kutukan!
Ayah telah melarangmu
bertemu Kinjal dan Pari.
Lalu mengapa Anda bertemu
mereka dan mengajak mereka piknik?
Bagaimana jika ada bahaya
yang menimpa mereka?
Toshu, kumohon..
- Tidak.
Kinjal tidak memberi tahu kami tapi
kamu seharusnya memberi tahu kami, Bu.
Tapi Anda ingin menjadi egois
dan hanya memikirkan diri sendiri.
Bu, jika ibu ingin
menghabiskan waktu berkualitas
bersama cucu, lakukanlah,
apa pun yang terjadi.
Apakah kehidupan orang
lain tidak penting bagi Anda?
Anda adalah wanita yang bijaksana.
Bagaimana Anda bisa
melakukan kesalahan seperti itu?
Apapun yang terjadi hari ini
dan hal yang lebih
buruk lagi bisa terjadi..
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Hanya kamu.
Sampai saat ini, Anda hanya
ikut campur dalam hidup kami
tapi sekarang, kamu
mempertaruhkan nyawa kami!
Ayah mertua, dia
menyelamatkan hidup kami.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Tapi itu terjadi padanya.
Kalau bukan karena dia, tak
satu pun dari kita akan hidup.
Saya merencanakan piknik ini.
Ibu mertua tidak!
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Silakan.  Demi Tuhan,
berhentilah menyalahkannya.
Tolong, teman-teman.. Berhenti menyalahkannya.
Luruskan ini, Anupama.
Selanjutnya..
Anupama Kapadia
tidak ada hubungannya
dengan keluarga Shah
lokalitas ini..
..pedagang dan pedagang
asongan di wilayah ini..
Anda tidak ada hubungannya
dengan teman atau musuh kami!
Selanjutnya Anda tidak
berhubungan dengan kami!
Selanjutnya Anupama
Kapadia yang agung
tidak boleh menginjakkan kaki
di rumah ini atau di wilayah ini.
Selanjutnya, lupakan
menelepon kami
Anda bahkan tidak akan
mengirim pesan teks kepada kami.
Baik itu festival apa pun,
ulang tahun siapa pun
atau perayaan lainnya.
Kamu tinggal di rumahmu
sementara kami tinggal di rumah kami.
Dipahami?
Apakah kamu mengerti?
Selanjutnya Anda tidak mempunyai
hubungan apa pun dengan kami.
Semua orang yang ingin
menjalin hubungan dengan
Anupama boleh meninggalkan
rumah ini sekarang juga!
Saya berdiri di samping ibu mertua.
Jangan lupa apa yang Anda bawa
anak Samarku yang belum lahir.
Samar juga merupakan
anak dari ibu mertuanya.
Dia lebih sayang
padanya daripada padamu.
Bagus!
Anda boleh memilih
Anupama jika Anda mau.
Tapi hanya setelah Anda
memberikan bayi itu kepada kami.
Selain itu, Anda harus memutuskan
semua hubungan dengan anak Anda.
Saya ingin tahu di mana
akal sehat Anda, Ayah mertua.
Akankah undang-undang
mengizinkan Anda melakukan hal itu?
Akankah ada undang-undang
yang memisahkan seorang anak dari
ibunya dan menyerahkannya
kepada keluarga yang beracun?
Hukum mungkin tidak mendukung kami,
tetapi keluarga kami akan mendukungnya.
Meski memiliki keluarga besar
kamu ingin membesarkan anakmu
seperti anak yatim piatu, Dimpy.
Ingat.
Anda tidak dapat menghentikan
saya untuk bertemu dengan anak ini.
Hukum juga tidak bisa menghentikan
Satu hal lagi.
Meskipun kamu akan
melahirkan anak ini
dia tidak akan bersamamu.
Saya akan memastikannya.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Bayi ini milik kita
dan biarkan dia tetap menjadi milik kita.
Putuskan apakah Anda ingin tinggal
bersama Anupama dan melepaskan perwalian
dari anak Anda.
Itu ada di rumah ini
bahwa aku telah terluka..
..dan sedih.
Saya pernah menghadapi
kata-kata kasar di masa lalu.
Tapi untuk pertama
kalinya, perasaanku hancur.
Sejak saya datang
ke rumah ini
untuk segala sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada siapa pun di sini..
Kesalahan selalu
ditimpakan pada saya!
Hai..
Kacanya pecah.
Anupama bersalah.
Ketika Vanraj meminum air
dan menyimpan gelasnya di sana
mengapa Anupama tidak bergegas
ke sana dan mengambilnya?
Aduh Buyung!  Sekring listriknya putus.
Anupama bersalah.
Untuk menyetrika
pakaian keluarga
dia harus memasangnya
di kotak besi.
Pembantunya belum datang.
Anupama harus melakukan semua pekerjaan.
Anupama bersalah.
Itu karena dia memberi terlalu banyak
waktu luang kepada pembantunya.
Lihat!  Anak itu melukai
dirinya sendiri saat bermain.
Anupama bersalah.
Dia bangun pagi-pagi
dan tidur larut malam.
Dia melakukan semua
pekerjaan rumah tangga
tapi tetap saja dia
gagal merawat anak itu.
Pacar..
Sweety bertengkar di sekolah.
Anupama bersalah.  Dia
seharusnya berhati-hati
meskipun Sweety tidak
mengantarnya ke sekolah
karena itu akan mempermalukannya.
Anupama tidak menyadarinya
tapi tetap saja, Anupama yang bersalah.
Toshu dan Sweety berperilaku
buruk dan membalas.
Tapi Anupama bersalah.
Padahal kita memanjakan
mereka dengan kasih sayang kita.
Lutut Bu Leela
semakin sakit hari ini.
Anupama bersalah.
Dia memijat lutut Ibu
Leela selama dua jam tetapi
dia mungkin tidak
melakukannya dengan benar.
Jika hujan, guntur
dan badai mendekat..
Bencana alam apa
pun terjadi di mana
pun atau perang
terjadi di mana pun..
Entah itu musibah atau
anjloknya perekonomian negara..
Baik itu kejadian tak terduga
yang terjadi di mana pun
Anupama bersalah dan
hanya dia yang bersalah.
Segala sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi karena Anupama!
Selalu..
Keluarga ini selalu
mempermalukan
saya, mengabaikan
saya dan menghina saya.
Kadang-kadang saya
terpaksa meninggalkan rumah
ini dan kadang-kadang
saya diusir dari sini.
Cukup sekarang!
Cukup!  Cukup!
Tuhan tahu..
..dari semua yang aku lakukan
untuk keluarga ini.
Saya melakukannya karena kasih sayang.
Saya melakukannya untuk
anak-anak saya dan mertua saya.
Saya mengabaikan kepahitan
dan kebencian di masa lalu
dan bekerja demi
kebaikan keluargaku.
Saya melakukan melebihi
apa yang saya bisa.
Saya harus menghadapi
komentar yang tidak menyenangkan
namun saya mendukung keluarga saya.
Tidak sekali pun, saya melakukannya berkali-kali.
Dan begitu pula suamiku.
Suamiku marah padaku
dan putriku merindukanku,
namun aku tetap bersama kalian.
Tanpa mengharapkan
imbalan apa pun
Saya memang mendukung kalian.
Saya tidak meminta imbalan apa pun.
Saya terus menghidupi keluarga
saya tetapi itu sudah cukup!
Cukup!
Sekarang..
Saya mundur.
Kalian masing-masing akan
meninggalkanku suatu saat nanti
tapi segera datang mencari bantuanku.
Anda akan menelepon dan
meminta saya untuk datang.
Hari ini aku meninggalkanmu!
Aku meninggalkan kalian semua!
Hubungan yang saya bagi
akan bertahan.
Cinta yang kumiliki
untukmu akan tetap ada.
Tapi selanjutnya aku tidak akan datang
ke sini untuk menghormati kerabatku!
Saya tidak akan datang ke sini
bahkan jika Anda menelepon saya.
Saya telah melepaskan nama keluarga Shah.
Sekarang saya memutuskan
semua hubungan dengan Shah House.
Sebelumnya saya akan mengatakan 'Saya akan kembali'.
Sekarang saya akan mengucapkan 'Selamat tinggal'.
Anupama..
Ibu mertua..
Anu..
- Anu..
Ayo sayang.
Terima kasih Tuhan!  Duduk di sini.
Anu.. Tante..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda berkonsultasi dengan dokter?
Cedera internal apa pun.
Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja.
- Anupama, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!  Tidak ada
kecelakaan lain.  Anu baik-baik saja.
Ankush menunjukkan
padaku foto jurang.
Saya sangat takut.
Syukurlah kalian tidak
ada di dalam mobil,
kalau tidak kalian
tidak akan selamat.
'Mama..'
Saya tidak mengerti
ini.  Ketika Vanraj tidak
ingin kedua keluarga
berbagi ikatan apa pun
kenapa kamu mengajak
Pari dan Kinjal?
Seandainya kalian tidak
pergi ke sana, kecelakaan
ini tidak akan terjadi dan
kalian semua akan selamat.
Tidak ada yang mendapat
firasat akan datangnya bencana.
Kecelakaan tidak memberi tahu kami
sebelumnya.  Itu terjadi begitu saja.
Kecelakaan itu
tidak terjadi karena
Saya membawa
Kinjal, Pari dan Anu.
Itu sudah ditakdirkan untuk
terjadi dan memang terjadi.
Itu terjadi..
- Biarkan yang lalu berlalu.
Syukurlah tidak ada yang terluka.
- Dia benar.
Kita seharusnya bahagia
karena tidak ada yang dirugikan.
Kita patut bersyukur kepada Tuhan.
Sayang..
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu datang kepadaku?
Datang.
Jangan sentuh saya!
Tinggal jauh dari saya!
Anu..
Anda tidak mencintaiku.
Aku tidak pernah menjadi prioritasmu.
Itu tidak benar.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah kebenarannya!
Itu sebabnya kamu menyelamatkan
kakak ipar dan Pari terlebih dahulu
dan menyelamatkanku pada akhirnya!
Anda menyelamatkan Pari dan
meninggalkan saya sendirian di dalam mobil.
Tidak sayang.. Bukan itu masalahnya.
Anda adalah prioritas saya.
Jangan berbohong padaku!
Kamu yang menyelamatkan Pari, bukan aku!
Kamu mencintainya lebih
dari kamu mencintaiku!
Ayah, tahukah kamu apa
yang ibu lakukan hari ini?
'Tolong.. aku ingin datang
kepadamu.  Saya takut.'
'Duduk di sana!'
'Mama..'
'Mengapa saya melakukan itu?
Saya ibumu.'
'Kamu bukan ibu kandungku.'
'Pari adalah cucu kandungmu.'
'Itulah sebabnya kamu
menyelamatkannya terlebih dahulu.'
'Kau meninggalkanku hingga mati di dalam mobil.'
'Anu benar.'
'Kamu lebih peduli
pada keluarga Vanraj.'
'Mengapa kamu meracuni
pikiran seorang anak kecil?'
'Ini adalah kebenarannya.'
'Cukup!'
'Apakah kamu benar-benar mengira
aku mengabaikanmu dan Anu?'
'Ya.'